61. Свободное исследование данных (вне тайминга)

Это задание вне тайминга на экзамен. Вам нужно создать репозиторий и разместить в поле ответа ссылку на него тестировщик, 
а задачу сделать в любое время до интервью на вступительном испытании.

Задание: провести разведочный анализ данных, придумать продуктовые и технические гипотезы — какую ценность можете разлечь 
для компании, которая предоставила данные.

Файлы скачиваются по клику на них — датасет тот же, что и в заданиях выше:

README
historical_currency_exchange
transaction_fraud_data

Создайте открытый репозиторий в github и приложите ссылку в поле для ответа. Ссылку нужно приложить сразу же, а тайминг тестирования. 
Добавить ссылку позже можно в обязательном тексте по софтовым навыкам.

Пользуйтесь любыми удобными инструментариями при решении задач и опишите в README как решали задачу, 
чем пользовались при решении и как принимали решения.

Система Контекста выдаст ошибку на ссылку — это сообщение можно игнорировать, решение будет заметно.

Ответ